Você sabia que existe uma técnica da lei da atração, que pode acelerar os seus resultados
e fazer com que você receba as oportunidades de uma forma muito mais rápida do que você
pode imaginar?
Essa técnica se chama a lei da atração turbinada e ela tem o poder literalmente de transformar
a sua vida assim, de forma muito rápida e ela vai surpreender.
E o melhor, você ainda vai concorrer a uma viagem com tudo pago para Dubai para aprender
a usar essa técnica.
Então eu vou sugerir uma viagem para Dubai para te ensinar como você vai usar a lei
da atração turbinada.
Com essa técnica você pode conquistar mais dinheiro, saúde, felicidade e relacionamentos
de uma maneira que você nunca imaginou.
Já me conta aqui nos comentários o que você quer receber 3x mais rápido com a lei da
atração.
Vamos ativar isso agora, só que tem um detalhe, você vai escrever nos comentários, para
a gente começar.
"Edson, eu quero ir para Dubai e diz a lenda que quem deixa esse like aqui, recebe tudo
muito mais rápido.
Lembra que é o nosso acordo?
Nós temos um acordo aqui, você participa todos os dias do despertar 369 e deixa o like.
E se você ganhar essa viagem para Dubai e eu descobrir que você não deixou o like,
que você não se inscreveu no canal, que você não inscreveu aqui, Edson, eu quero ir
para Dubai, que você não interage comigo, que você vai perder a viagem.
Então já deixa seu like aqui no vídeo, escreve nos comentários, Edson, eu quero ir para
Dubai.
Eu estou muito animado para te contar tudo sobre a técnica da lei da atração turbinada
que vai transformar a sua vida.
Ou seja, no despertar 369, eu vou revelar para você a técnica que me tirou literalmente
de uma situação desesperadora, tão desesperadora que eu queria acabar com a minha vida.
Eu morava em uma kitnet, o ano era 2010.
Eu estava gordo, doente, obeso, com ordem de despejo, busque a apreensão do meu corcinha
e eu estava literalmente, eu tomei a decisão de acabar com a minha vida.
E foi nessa época, nesse desespero profundo, que eu descobri a técnica da lei da atração
turbinada e usei pela primeira vez.
Ela me acalmou, ela me deu paz, e ela começou a acelerar, as coisas começaram a acontecer
rápido e eu prosperei, enriqueci financeiramente, emocionalmente, transformei completamente a
minha realidade, meu corpo, minha vida.
E eu vou te ensinar exatamente essa técnica aqui hoje.
E o melhor de tudo, para aprender essa técnica incrível, você vai congurrer a uma viagem
com tudo pago para Dubai.
Eu já levei dois grupos de seguidores lá para Dubai e foi uma experiência incrível.
Me conta aqui nos comentários se você acompanhou essas viagens.
E a próxima viagem comigo vai ser você, porque no final desse vídeo eu já vou revelar
a data do próximo sorteio que você vai participar.
Então, fica comigo até o final, porque eu vou te ensinar como usar a lei da atração
turbinada e te mostrar como ganhar essa viagem com tudo pago para Dubai, só que é junto
comigo, não vou te mandar para lá, a gente vai ter um grupo de pessoas e eu vou te levar
para passear em Dubai, você é seu guia em Dubai, vai ser fantástico, nós vamos viajar
juntos, mas antes de você saber a data do sorteio e como aplicar essa técnica poderosa,
deixa eu te contar como que eu descobri a lei da atração turbinada e por que que ela
é tão poderosa.
Talvez a técnica mais poderosa que existe da lei da atração e você não vai ver nenhum
guru ensinando por aí, porque eles não sabem, eles não te ensinam o que funciona verdadeiramente,
mas eu ensino, eu simplifico e eu ensino o que funciona, o ano era 2010, e como eu
disse pra você, eu tava gordo, obeso, doente, o médico disse que eu não ia ver meu filho
se formar na faculdade, meu filho tava com 4 anos de idade, eu tava com o ordem de despejo
da kitnet que eu morava, porque o proprietário tinha vendido, o novo que entrou aumentou
o preço do alcoévoa não tinha como pagar, eu tava com busca e apreensão no meu corcinha,
porque escondeu o carro na rua de trás, porque eu não conseguia pagar.
A dívida geral era impagável, cortar a minha luz, a situação era extremamente delicada,
eu tinha mandado o meu filho pra escola com bolacha, água e sal, é biscoito, a água
e sal, coloca pra mim nos comentários aqui, bolacha biscoito, com água, isso era terrível,
isso me machucava, isso doia em mim profundamente, eu simplesmente não aguentava mais aquela
vida, eu senti uma dor aqui dentro que era uma dor na alma.
Então, no certo dia, eu decidi que eu ia acabar com aquilo, eu queria acabar com a
minha vida, e eu decidi como eu ia fazer aquilo, indesistível, foi um dos momentos
mais difíceis da minha vida, foi ali que eu me tornei indesistível, porque naquele
dia eu decidi desistir e na última hora eu fechei meus olhos e eu orei e eu senti
a presença de Deus, você já sentiu a presença de Deus, tão forte, tão intensa?
Me conta aqui nos comentários se você já teve uma experiência como essa, eu senti
que Deus existia e que tudo aquilo que eu estava passando tinha um motivo, uma razão
e um aprendizado e eu orei, eu orei, eu orei por uma resposta e quando eu abri os olhos
eu olhei pra minha mesa e lá estava a resposta, tinha uma pilha de contas, eu sou muito brincalhão
e eu até brinquei com Deus, falei "Pô Deus, o sinal é a pilha de contas", mas embaixo
da pilha de contas tinha um caderno que eu fazia minhas técnicas da lei da atração
e um livro de programação neolinguística de PNL, e eu peguei aquele material e ali
eu percebi onde estava o meu erro, eu vinha a vida inteira usando a lei da atração e
tinha conquistado alguns resultados, só que eu sempre queria as coisas pra semana que vem,
pagar as dívidas pra daqui um mês, e eu comecei a estudar uma forma de mudar esta realidade,
eu comecei a estudar uma forma de fazer com que as coisas realmente acontecessem, porque
eu pesquisei muito na época e descobri que existia um conceito chamado Efeitos e Não
na física quântica, me conta aqui nos comentários se você já ouviu falar do Efeitos e Não,
o Efeitos e Não mostra que quanto mais nós colocamos ansiedades sobre algo, mais essa
coisa se afasta da gente, quanto mais eu quero uma coisa, mais eu afasto essa coisa de mim,
quanto mais rápido eu quero um resultado, quanto mais urgente, mais eu afasto aquilo,
isso é meio maluco porque a gente faz justamente o contrário, a vida inteira, eu pelo menos
fiz o contrário, a vida inteira. E a realidade é que nós, quando estamos ansiosos, os nossos desejos
acabam se distanciando cada vez mais. Bingo, eu achei a resposta, foi ali que eu achei a lei
da atração turpinada e por que turbinada? Ao invés de focar nessas pequenas coisas em corpo prazo,
pagar as contas, pagar as dívidas, comprar um carro ou fazer uma viagem, coisas que eu queria em
curto prazo e queria rápido, ao invés de focar nessas coisas pequenas, como pagar o aluguel,
pagar a luz, eu comecei a construir uma realidade no futuro, em 5 anos no futuro, pelo menos,
nesse futuro, em 5 anos, essas coisas que eu quero em curto prazo, eu já subentendi que
estava tudo resolvido, tudo tinha acontecido, em vez de eu ficar manifestando essas coisinhas,
pagar as dívidas, carro novo, viagem, trocar de apartamento, já estava tudo resolvido nessa vida
em 5 anos. E ali, vivendo essa vida em 5 anos, essa vibração de ter realizado todas essas coisas,
eu tirei toda a pressão e toda a ansiedade que estava me acompanhando no momento presente. E aí,
eu sei que muita gente vai falar "mas Edson", você vai ver nos comentários se eu me vai ter aqui "mas
Edson, eu não quero para 5 anos, eu quero para agora, eu quero para semana que vem", era essa
vozinha que eu ouvia, só que quando você projeta essa realidade para 5 anos no futuro, você tira
a ansiedade do agora e tudo acontece mais rápido no momento presente, é incrível, por isso que
o chão de lei da atração turbinada, ela acelera tudo, tirando o peso do presente. E onde é que
entra nisso? Alguns anos atrás eu estava explicando esse conceito em uma aula e os meus alunos e eu
nos comprometemos a fazer um evento, um grande evento da lei da atração no ano de 2030 para usar
a lei da atração turbinada e nós estarmos em 2030, todo mundo rico, todo mundo com dinheiro,
todo mundo com saúde, comemorando, como se fosse uma copa do mundo, um grande evento da lei da atração.
E os alunos votaram e escolheram Dubai. Confesso para você que eu não fiquei muito contente, não,
porque eu não gostava de Dubai, eu achava uma cidade de ostentação, não tinha o menor desejo de
ir para Dubai, mas a decisão foi do grupo, topei. E eu comecei a pesquisar sobre Dubai para fazer
a lei da atração turbinada também na minha vida. Eu comecei a gostar. E aí no ano de 2023 eu falei,
acho que eu vou para Dubai, vou ver como é que é, e vou levar alguns seguidores, fiz o primeiro
vídeo, fui para Dubai. Foi incrível. Aí comecei a fazer mais sorteios. Levei mais um grupo em 2024.
E foi incrível de novo. E agora eu estou preparando o próximo grupo, que é o que você vai. O próximo
sorteio vai ser realizado no dia 21 de novembro. Já marca aí na sua agenda, 21 de novembro durante
um evento maravilhoso que eu vou fazer chamado "A Trilha do Dinheiro", que você vai participar sem
nenhum. Vai ser nos dias 19, 20 e 21. Fica lá no meu grupo do WhatsApp, que eu vou mandar todas as
informações por lá. Então, tenha muita atenção sempre no grupo e aqui ativa o sininho, aqui se
inscreve no canal, ativa o lembrete, porque é sua chance de ir para Dubai junto comigo. E eu vou
junto mesmo. Eu vou passear junto com você, é muito legal. Me conta nos comentários aqui se você
acompanhou essas viagens e você viu como que a gente passeia junto lá. Agora, para você participar
no Youtube, participar da Trilha do Dinheiro, participar de tudo isso é muito fácil. Você vem
aqui todos os dias, eu despertar 369 do Youtube, tem um link aqui. Esse link ativa um cupom, a
gente tem um sistema chamado "Sistema Cupom". E você vai acumulando cupons. Já aproveita,
me conta nos comentários quantos cupons você tem. O link está aqui na descrição e está fixado nos
comentários. Todos os dias tem um cupom aqui para você. E ao longo da jornada, eu vou criando
as opções que podem aumentar os números dos seus cupons. Por exemplo, até o dia 31 de outubro,
você tem direito a resgatar o seu presente. Me conta aqui nos comentários se você já resgatou
o seu presente. Esse aqui é o meu novo livro "Jornada Interior, a força descoberta através do
auto conhecimento". Esse livro é um presente para os meus seguidores que participaram do despertar
da abundância. Quando você clicar nesse link aqui, você vai receber uma mensagem. Olha, você tem
um presente, se você não resgatou ainda. E aí você vai resgatar o presente. Você vai ganhar
36 cupons com ele, por exemplo. Só de resgatar o presente, você ganha 36 cupons. Além do presente,
o melhor, você vai ganhar o livro com seu nome impresso na primeira edição histórica e de
colecionador. Mas isso é válido só até 31 de outubro. Se você está assistindo esse vídeo,
depois de 31 de outubro, me conta aqui que dia você está assistindo, aí não tem mais o presente.
Então, o cupon vai estar aqui todos os dias. Você precisa vir aqui no despertar 369, todos os dias,
precisa se inscrever no canal, precisa deixar like, precisa interagir comigo no vídeo. Faz o
seguinte, compartilha o vídeo também. Sabe por que? Já pensou você compartilha esse vídeo com alguém
agora? Essa pessoa vem aqui e ativa o cupon, ganha o presente e essa pessoa ganha a viagem para
o bairro. Já pensou se isso acontece? Não custa nada. Então aperta o compartilhar aqui, compartilha
com todo mundo. Você vai ser responsável para a pessoa ganhar o presente incrível como esse.
Além de todo o conteúdo maravilhoso que tem aqui. Compartilha agora com todo mundo que você
gosta e fala para eles virem aqui que vai rolar o sorteio da viagem para o Dubai. É só assistir o
vídeo, clicar no link, ativar o cupon. Com o cupon já está participando do sorteio. E amanhã,
vai desistir, amanhã, eu vou aplicar a técnica da lei da atração turbinada. Eu vou fazer uma
neuro ativação da lei da atração turbinada aqui no despertar 369 para que você possa começar a
programar a sua mente para 2030. E nós vamos usar Dubai nessa incrível jornada. Amanhã eu vou te
levar lá para Dubai. Você vai experimentar viver em Dubai junto comigo, a experiência de Dubai
experimenta com tudo realizado. Então faz o seguinte, ao longo do dia de hoje, começa a pensar em tudo
que você quer nos próximos meses, nos próximos anos, que se realiza em sua vida. Porque amanhã,
quando a gente for para Dubai, já tem que estar tudo resolvido. E você vai ter a experiência vibracional
de ter tudo isso resolvido e ter todas essas conquistas. Lembre-se que nós vamos juntos nessa
incrível jornada rumo a Dubai.